Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/574.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: おまえが言っていた、例の未完成の 楽譜って、これのことか？

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ、これよ！

source: 2 HARUHI (ハルヒ)
ja: いったいどこにあったの？

source: 3 KYON (キョン)
ja: 音楽室だが……

source: 4 HARUHI (ハルヒ)
ja: 音楽室？ あれだけ探しても見つか らなかったのに？

source: 5 KYON (キョン)
ja: あ、ああ

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: しかもこの筆跡、かなり新しいわね

source: 7 KYON (キョン)
ja: そ、そうか？

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあいいわ。何かの手がかりには なるかも

source: 9 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふぅ……危うく逆効果ってことに なるところだった

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さんこれ……きゃあっ！

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっとみくるちゃん！ こんなとこで転んで……、大丈夫？

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: あーあー、なんかバラまいちゃって るじゃない

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: はうう……ごめんなさい

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: ケガしてない？

source: 15 MIKURU (みくる)
ja: 大丈夫ですぅ

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、早いとこばらまいた紙を 集めて……ん？ これ、楽譜？

source: 17 MIKURU (みくる)
ja: は、はい。あの後、音楽室で 見つけたんです

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: 音楽室で……もしかして……

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、それにしては紙も筆跡も 新しすぎるわね……

source: 20 MIKURU (みくる)
ja: あの、涼宮さん……？

source: 21 HARUHI (ハルヒ)
ja: でかしたわ、みくるちゃん

source: 22 MIKURU (みくる)
ja: へ？

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: これはもしかしたら、新たな 手がかりになるかもしれないわ

source: 24 NAGATO (長門)
ja: これ

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、楽譜じゃない どこで見つけたの？

source: 26 NAGATO (長門)
ja: 音楽室

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、もしかしてこれが 例の楽譜かしら？

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: それにしては新しいすぎるわね

source: 30 NAGATO (長門)
ja: 不要だった？

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいえ、でかしたわ有希

source: 32 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何かの手がかりになるかも しれないわね

source: 33 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、例の楽譜なんですが

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、見つかったの？

source: 35 KOIZUMI (古泉)
ja: はい。ですが、本物かどうか少々 疑わしい代物でして

source: 36 HARUHI (ハルヒ)
ja: どういうこと？

source: 37 KOIZUMI (古泉)
ja: 見てください

source: 38 HARUHI (ハルヒ)
ja: これは……ずいぶん新しいわね

source: 39 KOIZUMI (古泉)
ja: しかもご覧の通り、いささか 枚数が多いのです

source: 40 HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かに、これは本物じゃなさそうね

source: 41 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、何かの手がかりくらいには なるかもしれないわ

source: 42 HARUHI (ハルヒ)
ja: よく見つけてくれたわ古泉くん

source: 43 HARUHI (ハルヒ)
ja: さすが、あたしが見込んで スカウトしただけはあるわ！

source: 44 KOIZUMI (古泉)
ja: お褒めにあずかり光栄です
